Mit SETFLAGS lassen sich die Einstellungen im Programmheader konfigurieren.

"Fast-Load" sorgt fÅr ein beschleunigtes Laden einer Anwendung, da vor dem
Laden nicht der komplette Hauptspeicher gelîscht wird. Einige sehr alte
Programme funktionieren mit dieser Einstellung mîglicherweise nicht.
"Programm lÑuft im Alternate RAM" sorgt dafÅr, dass eine Anwendung beim
Start wenn mîglich in das schnelle TT-RAM geladen wird.
"Speicher aus Alternate RAM" sorgt dafÅr, dass eine Anwendung bei
Speicher-Anforderungen wenn mîglich (und wenn in der Anwendung nicht
explizit ST-RAM angefordert wird) Speicher aus dem TT-RAM zugewiesen bekommt.

"Speicherschutz" ist nur in Verbindung mit MultiTOS bzw. MiNT von Bedeutung.

Die zu konfigurierende Anwendung kann SETFLAGS als Parameter Åbergeben werden
(z.B. per Drag & Drop) oder kann in der Dateiauswahlbox ausgewÑhlt werden.
Die Sprache von SETFLAGS kann explizit per Parameter "-e/--english" oder
"-g/--german" ausgewÑhlt werden. Mit der Alternate-Taste lÑsst sich beim
Start zwischen diesen beiden Sprachen umschalten.


     Uwe Seimet, 12. Oktober 2012

-----

With SETFLAGS the program header settings can be configured.

"Fast Load" results in an application being loaded faster, because the
complete main memory is not cleared before loading the application. Some very
old programs might not work with this setting.
"Program runs in Alternate RAM" results in an application being loaded into
TT RAM on startup, if possible.
"Memory from Alternate RAM" results in an application getting memory assigned
from TT RAM if possible, and if the application does not explicity allocate
ST RAM.

"Memory Protection" is only relevant when running MultiTOS or MiNT.

The program to be configured can be passed to SETFLAGS as a parameter (e.g.
with Drag & Drop) or can be selected in the file selector.
The language used by SETFLAGS can be selected with the "-e/--english" or
"-g/--german" parameters. With the Alternate key the language can be toggled
when starting SETFLAGS.

     Uwe Seimet, October 12th, 2012
